Exercício 2 Em alguns lugares é comum lembrar um número do telefone associando seus dígitos a letras.
Dessa maneira a expressão MY LOVE significa 69 5683. Claro que existem alguns problemas, 
uma vez que alguns números de telefone não formam uma palavra ou uma frase e os dígitos 1 e 0 
não estão associados a nenhuma letra.

Sua tarefa é ler uma expressão e encontrar o número de telefone correspondente baseado na tabela abaixo. 
Uma expressão é composta por letras maiúsculas (A-Z), hifens (-) e os números 1 e 0.

Letras  ->  Número

ABC     ->  2
DEF     ->  3
GHI     ->  4
JKL     ->  5
MNO     ->  6
PQRS    ->  7
TUV     ->  8
WXYZ    ->  9